Erzähler: Und das war's auch schon mit diesem Modul.
Natürlich gibt es tonnenweise Bibliotheken von Drittanbietern,
die Sie verwenden können.
Es gibt noch viel mehr, was Sie in den Paketen Class
Validator und Class Transformer entdecken können.
Aber es geht hier nicht so sehr darum, alle Funktionen
dieser Pakete kennenzulernen.
Ich würde es lieber Ihnen überlassen, das zu erforschen.
Die Idee ist, dass Sie ein Gefühl für zwei wichtige Dinge
bekommen: Das erste ist, dass Sie mit TypeScript normale
JavaScript-Pakete wie Lodash ohne Probleme verwenden können.
Anfänglich kann es zu Fehlern kommen, aber
technisch hat es funktioniert.
Man kann diese Kompilierungsfehler aber auch umgehen, indem
man die richtigen Typen importiert, also die richtige Übersetzung von
JavaScript nach TypeScript vornimmt.
Und solche Übersetzungspakete gibt es für alle großen
und beliebten und sogar
für viele kleine JavaScript-Bibliotheken.
Möglicherweise arbeiten Sie auch mit JavaScript-Bibliotheken,
in die diese Übersetzungsdateien, die DTS-Dateien,
bereits integriert sind.
Natürlich brauchen Sie solche Übersetzungen
danach nicht mehr zu installieren.
Nun, und neben diesen Vanilla Jobs mit Bibliotheken,
die Übersetzungen benötigen könnten, könnten Sie
auch Bibliotheken wie Class Transformer, die gut funktionieren
in Vanilla JavaScript, in modernen Vanilla JavaScript, zumindest,
wo Sie auch Klassen, aber die alle die Arbeit,
ohne zusätzliche Übersetzungen und TypeScript-Projekte
haben.
Und dann haben wir Pakete wie Class Validator.
Sie umfassen wirklich TypeScript-spezifische Funktionen
und bieten Ihnen eine völlig neue Art, über Ihr Projekt nachzudenken
und bestimmte Probleme zu lösen.
In diesem Fall hier, durch die Verwendung von Dekoratoren.
All diese Dinge zu wissen ist sehr wichtig
und gibt Ihnen die nötige Flexibilität für
Ihre zukünftigen Projekte.